Aditya!  Kaulah
yang membunuhnya!
Anda tahu dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang tentang Anda!
Anda tahu dia akan mengekspos
Anda di hadapan semua orang!
Itu sebabnya kamu membunuhnya!
Bukan?
Kamu sudah gila, Arjun!  Tinggalkan aku!
- Anda..
Aku..
- Arjun!  Tinggalkan Adi!  Dia tidak melakukan apa pun!
Dia membunuhnya!
- Arjun!  Tinggalkan dia!
Cukup sudah, Arjun!
Apa sebenarnya masalahmu?
Kamu selalu menghina suamiku!
Anda selalu mencoba
memfitnah namanya!
Bahkan hari ini, kamu
berpura-pura di depan banyak orang!
Katakan padaku apa
masalahmu, Arjun!
Seseorang meninggal, tetapi
Anda sepertinya tidak peduli!
Meskipun saat-saat sensitif
ini, kamu tetap menyalahkan Adi!
Anda menjuluki dia
sebagai pembunuh!
Tolong percaya padaku, Kaashvi.
- Tidak, aku tidak melakukannya!
Aditya tidak memiliki
saudara kembar, Kaashvi!
Aman adalah Nikhil!  Dia menyelesaikan
operasi plastik Nikhil, Kaashvi!
Dia membangun dirinya sendiri sebagai
saudara dengan bantuan operasi plastik!
Tidak ada Aman!
Kaashvi, dia benar-benar sudah gila!
Anda mengucapkan sampah!
Saya tidak mengucapkan
sampah, Aditya!
Aku tahu seluruh
kebenaran tentangmu!
Kaashvi, aku pergi
ke rumah Nikhil.
Saya pergi menemui Nikhil.  Saat
pergi ke sana, saya mengetahui
bahwa Aditya menyuap ibu
Nikhil dan mengirimnya ke Shimla!
Itu sebabnya aku pergi
ke Shimla, Kaashvi!
Saya bertemu Bu Desai!  Kami telah
memutuskan untuk bertemu Aditya hari ini!
Saya telah memutuskan untuk
mengekspos Aditya di hadapan Anda hari ini!
Itu sebabnya Aditya membunuhnya!
- Cukup, Arjun!
Berhentilah berbohong dan melontarkan
tuduhan palsu kepada orang lain!
Adi tidak membunuh siapa pun.
Dia tidak membunuh siapa pun!
Tahukah Anda bagaimana saya mengetahuinya?
Adi bersamaku sepanjang waktu!
Kami berada di dalam kamar!
Kami sedang mengemasi tas kami.
Kami akan meninggalkan hotel ini!
Ya, Arjun.  Kami pergi
ke tempat yang berbeda
dari sini sehingga Anda
tidak mengganggu kami!
Kami berangkat untuk
menghindari drama semacam ini!
Sepertinya Ms. Pallavi
meninggal beberapa waktu lalu.
Apakah kamu mendengar?
inspektur?  Dia bilang dia
meninggal beberapa waktu lalu.
Dan Adi bersamaku
sepanjang waktu!
Jika kamu masih tidak
percaya padaku, pergilah!
Periksa rekaman CCTV.
Lihat sendiri.
Dia tidak pernah meninggalkan ruangan!
Anda tidak percaya padaku?
- Saya tidak!
- Saya tidak!  - Kalau begitu ikut aku!
Ayo ke rumah Bu Pallavi!
Saya akan menunjukkan semua buktinya!
Saya akan menunjukkan
foto Nikhil dan sertifikatnya!
Sesampainya di sana,
Anda juga akan mengetahui
bahwa Nikhil menjalani
operasi plastik, Kaashvi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
- Tunggu sebentar, Kaashu.
Mengapa kita malah
mendengarkannya?
Kita bahkan tidak perlu
menganggapnya serius, Kaashu!
Kenapa pergi kemana saja?
- Adi, aku ikut Arjun
untuk membuktikan dia salah
untuk menunjukkan kepadanya betapa salahnya dia.
Saya tahu Anda belum
melakukan apa pun.
Tapi, Kaashu..
- Dia takut
jangan sampai kebenaran terungkap.
- Oke, baiklah!
Ayo pergi!  - Ayo pergi.
Itu rumahnya, Kaashvi.  Itu..
Bagaimana..
B-Bagaimana ini mungkin?
Anda melakukan
ini, bukan, Aditya?
Anda membakar rumah ini!  Bukan?
Anda tahu bahwa semua
bukti ada di rumah ini!  Anda
tahu bahwa Anda akan
ketahuan jika kami datang ke sini!
Itu sebabnya kamu membakar rumah ini..
- Cukup, Arjun!
Itu sudah cukup!
- Kaashvi.. - Cukup!
Berhentilah menyalahkan
suamiku tanpa alasan!
Pertama, kamu menyalahkan
Adi atas pembunuhan wanita itu!
Sekarang, Anda menyalahkan
dia atas kebakaran ini!
Arjun, Adi bersamaku
sepanjang waktu!
Kami pergi mencari
Karun bersamamu!
Lantas, bagaimana Adi bisa
menyalakan apinya?  Coba pikirkan!
Dia berhasil!  Orang ini memulai..
- Tidak, dia tidak melakukannya!  Ya Tuhan..
Anda tidak bisa
menuduh orang seperti
ini apalagi pejabat
senior layanan sipil.
Dia..
- Tunggu sebentar, Inspektur.
Sekarang, saya akan
mengajarinya cara
berbicara dengan
pejabat senior layanan sipil.
Sampai saat ini, aku diam
hanya demi Kaashvi tapi
jika kamu mengucapkan
satu kata lagi sekarang
Aku akan menamparmu dengan fitnah
dan mengirimmu ke penjara!  Mengerti?
Anda mengucapkan sampah!
Apakah Anda punya bukti yang memberatkan
saya?  Anda tidak!  Apakah kamu?
Kalau begitu diam saja dan
tetap dalam batas kemampuanmu!
Aku selama ini menganggap
enteng hal-hal ini, tapi
aku tidak akan mentolerir
omong kosong ini lagi!
Kaashu, semua ini..
Beritahu kami Aditya jika apa yang
saya katakan tentang Nikhil itu salah!
Hei.. - Beritahu kami!  Kamu..
- Hei.. Kamu..
Kaashu, dia..
- Aku tahu.
Arjun.. Tolong
kemari secepatnya..
A-Apa yang terjadi, Mahima?
Mengapa kamu mengatakan itu?
A-Apa semuanya baik-baik saja?
Apakah Karun baik-baik saja?  Dia..
- Karun sudah sadar!
Tapi, Arjun, ada yang
tidak beres dengannya..
Silakan datang ke sini secepatnya!
Silakan!
H-Halo..
Arjun, a-apa yang terjadi dengan Karun?
K-Karun tidak baik-baik saja.
Ada yang salah..
Mahima tidak berkata apa-apa lagi.  Dia
memintaku untuk datang ke sana secepatnya.
A-aku berangkat.. Karun..
Kaashu..
- Iya..
Kaashu, tolong coba
mengerti.  Kami..
Kami terlibat dalam urusan Arjun!
- Adi..
Saya tidak terlibat
dalam masalah Arjun!
Saya ingin kembali ke hotel
karena ada yang salah dengan Karun!
Jika sesuatu terjadi padanya.. A-aku harus pergi..
- Serius..
Kaashu.. Dengarkan aku.. Kaashu.
Apa.. Apa yang
terjadi, Mahima?  Anda..
Karun..
Nak, ayahmu ada di sini.
Apa yang terjadi padamu, Karun?
Apa masalahnya, Nak?  Karun?
Lihat aku.
Lihat, ayahmu ada di sini.
A-aku di sini, Nak.  Lihat aku.
Apa yang kamu takutkan?
Apa yang telah terjadi?
Karun.. Kenapa
kamu pergi ke hutan?
Jawab aku.
Katakan sesuatu, Karun!
A-Apa yang kamu lihat di hutan
yang membuatmu takut, Karun?
Karun, tolong beritahu aku
kenapa kamu pergi ke hutan.
Kenapa kamu pergi ke hutan..
'Bola..'
'Karun mungkin mengingat
sesuatu saat melihat bolanya.'
Karun, kamu pergi ke hutan
untuk mengambil bola ini kan?
Anda sedang bermain
dengan bola ini, kan?
A-Apa kamu ingat kenapa
kamu pergi ke hutan, Karun?
Anda pergi ke sana untuk
mengambil bola ini, bukan?
Anda sedang bermain-main dengannya, kan?
- TIDAK!
Karun..
- Karun.. L-Dengarkan aku.. Karun..
Karun, dengar.. Tidak..
Karun.. Dengarkan aku.. Nak..
A-Apa yang kamu lakukan..
K-Karun, dengarkan..
Karun, tidak.. Dengar..
Karun, Nak, dengarkan aku.
Karun, sayang!
Karun..
- Karun..
Karun, kumohon..
- Karun.
Karun.. Dengarkan aku.. Nak..
Karun, harap tenang..
Karun.. Karun!
Karun, kami di sini untukmu..
Bicaralah dengan kami.. Apa yang terjadi..
Karun, lihat aku.. Dimana kamu..
Karun!  K-Karun!
Nak, apa..
Karun!
- Arjun, singkirkan bola itu!
Karun..
- Tapi, Kaashvi, bolanya bisa membantu..
Dia tidak menyukainya!
Dia terpicu!
Tolong singkirkan itu!  Karun..
Buang bola itu!  Karun..
Karun sayang, tenanglah.. Karun..
- Karun?
Karun!  Arjun..
Sayang, buka matamu.  Karun..
- Apa yang terjadi pada Karun?
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
'Tidak.. aku tidak akan mendekati Karun.
Bagaimana jika dia memukulku lagi?'
'Aku baik-baik saja di sini.  Saya tidak
ingin menempatkan diri saya dalam bahaya.'
Karun.. Arjun, pergi dan
panggil dokter itu kembali.
Katakan padanya ada sesuatu yang terjadi pada Karun.
- Ya..
Hubungi dia sekarang.
- Aku akan meneleponnya.
Kaashvi..
- Karun..
Pak Verma, kasus
ini semakin rumit.
Bagaimanapun kita harus menyelesaikannya.
Pak Arjun.
Ya.
- Aku perlu bicara denganmu.
Inspektur, saya harus
memanggil dokter.
Beri aku waktu dua menit, ini mendesak..
- Dengar.
Ini penting.  Sebenarnya kita
membutuhkan pernyataan Karun.
pernyataan Karun?  - Ya.
- Mengapa Anda membutuhkan pernyataannya?
Kami membutuhkan pernyataan
Karun terkait pembunuhan yang
terjadi di hutan.  Sebenarnya,
menurut kami Karun punya
melihat sesuatu yang berhubungan
dengan pembunuhan itu.
Bagaimana dia bisa melihatnya,
Inspektur?  Silahkan lihat.
Karun dan bolanya terlihat
tak jauh dari tubuh Pallavi.
Jadi kami yakin Karun mengetahui
sesuatu tentang
kasus pembunuhan ini.
Mungkin dia melihat si pembunuh.
Jadi, kita perlu pernyataannya.
Dengar, saya mengerti, Inspektur,
tapi Karun sedang tidak sehat.
Saya rasa dia tidak bisa
menjawab pertanyaan Anda.
Dia sangat stres.  Tolong, aku..
- Dengar, ini sangat penting
bagi kita untuk menyelesaikan kasus ini, jadi..
Saya mengerti, Inspektur.
Saya akan memanggil dokter terlebih dahulu.
Jika dokter mengizinkan, Anda
dapat mengajukan pertanyaan Anda
dan berbicara dengannya.
- Oke.  Bagus.  - Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda mencapai hutan?
Apakah Anda melihat sesuatu
yang menakutkan di sana?
Dia tidak berbicara sama sekali, Dokter.
Dia hanya berteriak.
Karun, jawab dokter.  Dia mengajukan
pertanyaan.  Katakan padanya.
Ayo keluar bersamaku.
Biarkan anak itu tinggal di sini.
Dokter, bagaimana kita bisa meninggalkannya sendirian di kamar?
- Tidak, Arjun.
Dia tidak akan sendirian.  Aku akan
tinggal bersama Karun.  Kamu pergi.
Dokter, kondisi Karun..
- Dia trauma.
Entah sesuatu yang
buruk telah terjadi padanya
atau dia telah menyaksikan
sesuatu yang buruk
yang telah membuatnya takut.
Hal ini telah mempengaruhi otaknya.
Itu sebabnya dia tidak dapat berbicara.
Dia membutuhkan
konseling psikiatris.
Ini adalah kasus klasik PTSD.
Ini mempunyai dua hasil.
Pasien menjadi
sangat kedinginan..
Dia tidak bisa menunjukkan rasa
sakit dan emosinya kepada siapa pun.
Atau pasien menjadi
sangat kejam.
Mungkin dia trauma.
Dia ketakutan.
Hal ini telah mempengaruhi otaknya.
Jelas sekali dia telah menyaksikan
sesuatu yang sangat menakutkan
dan dia sangat ketakutan.
Hal itu mempengaruhi suaranya.
Dokter, apakah Karun akan baik-baik saja?
- Semoga.
Tapi saya tidak yakin.
Bisa memakan waktu dua
hari, dua minggu, dua
bulan, bahkan dua tahun.
Namun jika kita bisa
mengetahui alasan dibalik kondisi
Karun dan apa yang dilihatnya
yang membuatnya ketakutan
akan lebih mudah untuk mengobatinya.
Dan Inspektur, Anda tidak bisa
menerima pernyataannya sekarang.
Dia tidak dalam kondisi yang baik.
Mungkinkah kasus pembunuhan
Pallavi menjadi
penyebab trauma Karun?
Bisa jadi anak laki-laki itu
juga yang menyaksikannya.
Bisa saja, tapi kami
belum bisa memastikannya.
Karena otaknya terpengaruh sekarang,
Anda tidak boleh mengganggunya.
Oke, kami berangkat
sekarang, tapi terus kabari kami
pada kondisi Karun.  - Ya.
Arjun..
Kaashvi, tolong jangan
hentikan aku hari ini.
Tolong jangan hentikan
aku hari ini, Kaashvi.
Biarkan aku memelukmu hari ini.
Tolong peluk aku erat-erat
hari ini, Kaashvi.  Silakan.
Aku membutuhkanmu, Kaashvi..
aku membutuhkanmu..
Saya tahu kamu khawatir.
Aku mengerti situasimu, tapi..
Karun akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
- Bagaimana dia akan baik-baik saja, Kaashvi?
Saya belum pernah melihat
Karun dalam keadaan seperti ini.
Apa yang dia lakukan?
saya tidak mengerti..
Aku takut melihat ini, Kaashvi..
- Arjun..
Dia berumur enam tahun..
- Arjun.. - Dia masih kecil..
Arjun, tolong tenangkan diri.
Kamu bisa menjaga Karun jika kamu
menangani dirimu sendiri terlebih dahulu.
Dia masih anak-anak,
tapi kamu harus tetap kuat.
Bagaimana, Kaashvi?
Arjun, aku tidak pernah mengatakan ini
tapi aku tahu kamu
adalah ayah yang hebat.
Aku tahu kamu sangat menyayangi putramu.
Saya tahu betapa Anda berusaha
untuk membuatnya bahagia.
Anda menjadi Santa Claus
untuknya dan apa yang tidak..
Namun lebih dari semua itu, Karun
membutuhkan dukungan emosional Anda.
Aku selalu bersamanya..
- Ya, tapi itu tidak cukup, Arjun.
Dia membutuhkan dukungan
emosional dari ibu dan ayahnya.
Ini yang aku tidak
mengerti, Arjun.
Mengapa kamu tidak menyelesaikan
masalahmu dengan Mahima?
Lakukan itu untuk putramu.
Dengar, Kaashvi,
pertama-tama, jika kamu mengira
Mahima dan aku bertengkar
karena kamu kembali
maka bukan itu masalahnya.
Bahkan jika kamu tidak
ada dalam hidupku, Kaashvi,
tidak akan ada yang berubah
antara Mahima dan aku.
Hal-hal di antara kami
persis seperti biasanya.
Begitulah yang selalu terjadi.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Mahima adalah
wanita yang egois, Kaashvi.
Dia sangat licik.
Kelicikannya berada di luar kemampuanku.
Dia berada di luar kemampuanku.
Apa yang harus kukatakan padamu, Kaashvi?
Anda tahu Mahima.
Dia adalah adikmu.
Anda telah tinggal
bersamanya sejak kecil.
Anda tahu betapa egoisnya Mahima.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan
ketika saya mencoba menceraikannya?
Dia mengirim pengacara, Kaashvi.
Dia memberikan syarat melalui dia.
Tahukah Anda
bagaimana kondisinya?
Dia ingin mempertahankan Karun.
Dia menginginkan uang untuk bertahan hidup.
Dia menginginkan tunjangan.
Lakh dan crores rupee.
Dia memberikan syarat sedemikian rupa sehingga aku
tidak akan pernah bisa meninggalkannya, Kaashvi.
Saya tidak bisa mengatur uang sebanyak itu.
Dia tahu itu.
Itu sebabnya dia
menetapkan syarat seperti itu.
Dia ingin mempertahankan Karun.
Bagaimana dia akan merawatnya?
Tahukah kamu sudah
berapa kali Karun kembali
dalam keadaan kelaparan
dari sekolah?  Mengapa?
Karena ibunya tidak memasukkan
makanan ke dalam bekalnya.  Dia lupa.
Dia menangis hingga tertidur
selama beberapa malam
karena ibunya tidak punya
waktu untuk menidurkannya.
Jika dia terluka di pagi hari
Saya mengoleskan obat pada lukanya ketika
saya pulang ke rumah pada malam hari.
Karena ibu Karun tidak
punya waktu seharian.
Ibu Karun bahkan
tidak tahu dia terluka.
Dia suka rambut panjang, Kaashvi.
Untuk menjaga rambut panjang,
Anda harus sesekali meminyaki
rambut dan keramas.  Tapi dia
tidak melakukan apa pun, Kaashvi.
Anda menemukan kutu
di rambutnya, bukan?
Tahukah kamu ibu macam
apa Mahima itu, Kaashvi?
Dia tidak tahu dia
memiliki kutu di rambutnya.
Dia tidak mempedulikannya?
Ya, Arjun, tapi Karun
masih anak-anak.
Memiliki kutu adalah hal yang
biasa ketika Anda masih di sekolah.
Tidak masalah.
Yang penting, Karun
sangat mencintai Mahima.
Karun sangat menyayangi ibunya.
Tahukah kamu mengapa
dia mencintainya, Kaashvi?
Karena Mahima membuatnya
merindukan dan menderita demi cinta itu.
Anak laki-laki itu
ingin memeluk ibunya.
Dia merindukan sentuhannya.
Dia ingin sekali tidur dan
menangis di pangkuannya.
Dia membuatnya rindu.
Dia menginginkan waktu,
cinta dan perhatian ibunya.
Dia tidak mengerti.  Mengapa?
Karena Mahima sedang sibuk.
Mahima memiliki prioritas
lain dalam hidup, Kaashvi.
Tanyakan pada teman
Mahima di Faridabad, Kaashvi.
Mereka semua akan memberitahu Anda
bahwa Mahima sibuk dengan pestanya
hampir sepanjang waktu.  Dia
tidak punya waktu untuk putranya.
Dia menginginkan cinta dan
kasih sayang dari ibunya, Kaashvi.
Dia ingin merasa terikat.
Itu sebabnya dia ingin tinggal
bersama Mahima kapanpun
dia punya kesempatan.
Dia ingin mencintainya.
Bukan karena dia mencintai Mahima.
Sesedikit apa pun waktu yang
dimilikinya, dia ingin bersama ibunya.
Dia ingin merasakan
kasih sayang ibunya.
Itulah yang dia inginkan.
Itulah yang dia pikirkan.
Ada satu hal, Kaashvi,
yang sedang kupikirkan
tapi aku tidak pernah memberitahumu.
Kaashvi, menurutku Mahima
bukan ibu kandung Karun.
'Batalkan rencana kita?  Mengapa?  Kaashvi,
kamu bilang kita harus melakukannya'
'pergi dari sini agar Arjun
tidak bisa mengganggu kita.'
'Mengapa kamu begitu saja
mengikuti semua yang dia katakan?'
'Tolong beritahu aku, Kaashvi.  Apakah
kamu masih memiliki perasaan padanya?'
'Karun merasa nyaman
bersamamu, Kaashvi.'
'Oleh karena itu, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjaga Karun.'
'Kamu akan memberikan Karun
cinta dan kasih sayang keibuan.'